Пророки учили людей каким-то очень практическим вещам,
например, таким, как катарсис.
То есть они помогали людям отделить себя от потока мыслей в их голове,
вообще объясняли, откуда эти мысли, какова природа этих мыслей.
Учились за этими мыслями наблюдать, и это очень важно.
Как врач я могу сказать, что именно такая зацикленность человека
на определённых мыслях сводит его с ума.
И когда человек начинает подчиняться таким мыслям,
он совершает нелепые, опасные, необдуманные действия.
И это, в общем-то, то, что вынуждает закрывать его в психиатрические клиники.
Поэтому это очень важный момент, это очень важные Знания.